### کارآگاه
#### کارآگاهان زیاد کار می کنند تا یک پرونده را حل کنند. اما کدام یک کار بیشتری دارد؟
#### سایز to-do ArrayList مربوط به هر کارآگاه را چاپ کنید. 

#### sherlocksToDos for Sherlock Holmes
#### poirotsToDos for Hercules Poirot

#### کدام یک کار بیشتری دارد؟ نام کارآگاهی که لیست کارهایش طولانی تر است را چاپ کنید. شرلوک است یا پوآرو؟

-----------
### برنامه ی نرگس

#### نرگس علاقه‌ی زیادی به بهینه بودن برنامه‌ها دارد. او می‌داند که استفاده از hash برای نگه‌داری داده‌ها در برخی مواقع نه تنها کمکی به افزایش پرفورمنس نمی‌کند، بلکه پرفورمنس برنامه را کاهش می‌دهد. یلدا که حرف نرگس را قبول ندارد، از او درخواست کدی کرده است تا میزان hash collision ها را ببیند. نرگس نیز این کار را به شما محول کرده است.

#### در این سؤال، یک HashSet یا HashMap به شما داده می‌شود. شما باید تعداد یکتای hash code های مقادیر موجود در HashSet یا کلیدهای موجود در HashMap را محاسبه کرده و برگردانید.

#### کلاس HashCollisionChecker
#### این کلاس شامل دو متد زیر است که باید آن‌ها را پیاده‌سازی کنید:

#### - محاسبه‌ی تعداد یکتای hash code های موجود در یک HashSet
 ``` public static <T> int countOfUniqueHashCodes(HashSet<T> set) ``` 
#### این متد را طوری پیاده‌سازی کنید که با دریافت یک HashSet، تعداد یکتای hash code های مقادیر موجود در آن را برگرداند.

#### - محاسبه‌ی تعداد یکتای hash code های موجود در یک HashSet
``` public static <K, V> int countOfUniqueHashCodes(HashMap<K, V> map) ``` 

### این متد را طوری پیاده‌سازی کنید که با دریافت یک HashMap، تعداد یکتای hash code های کلیدهای موجود در آن را برگرداند.

#### مثال:
#### با اجرای متد main موجود در کلاس HashCollisionChecker:
```
public static void main(String[] args) {
    HashSet<String> set = new HashSet<>();
    set.add("c#c#c#c#c#c#bBc#c#c#c#bBc#");
    set.add("abcd");
    set.add("c#c#c#c#c#c#bBc#c#c#c#c#aa");
    set.add("1234");
    set.add("c#c#c#c#c#c#bBc#c#c#c#c#bB");
    System.out.println(countOfUniqueHashCodes(set)); // 3

    HashMap<String, Integer> map = new HashMap<>();
    map.put("c#c#c#c#c#c#c#aaaaaaaabBbB", 14);
    map.put("c#c#c#c#c#c#c#aaaaaaaac#c#", 12);
    map.put("c#c#c#c#c#c#c#aaaaaaaac#cc", 16);
    System.out.println(countOfUniqueHashCodes(map)); // 2
}

```

#### خروجی باید به‌صورت زیر باشد:
```
3
2
```


#### برای دریافت hash code آبجکت‌ها، می‌توانید از متد hashCode استفاده کنید.

--------------------

### دانشگاه

#### برنامه ای بنویسید که مشخصات چندین دانشجو (نام، شماره دانشجویی، معدل) را از کاربر دریافت کند و آنها را در یک TreeSet ذخیره کند. برنامه همچنین باید امکان جستجوی دانشجو بر اساس شماره دانشجویی و چاپ مشخصات وی را فراهم کند.

-----------------

### شافل!
#### برنامه ای بنویسید که اعضای یک linkedlist را shuffle میکند.

----------------

### صف ماشینها
#### یک صف از ماشین ها را ایجاد کرده و سپس ماشین ها را به صف اضافه می کنیم. 
#### بعد از اینکه محتویات صف را چاپ می کنیم، ماشین ها را به ترتیب از صف خارج می کنیم. در انتها، چک می کنیم که آیا صف خالی است یا نه.
#### هدف این تمرین استفاده از صف و همچنین چگونگی استفاده عملیات های اصلی صف مانند enqueue و dequeue است.
